# FUN LEARN

Это учебный проект, направленный на изучение и практику работы с различными веб-технологиями, включая React, TypeScript, Rush.js. Он включает в себя несколько приложений для изучения основ HTML, CSS и JavaScript.

## Содержание

- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии

- [React](https://reactjs.org/)
- [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)
- [Rush.js](https://rushjs.io/)
- ...

## Использование

Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Установите npm-пакет с помощью команды:

```
$ npm i your-awesome-plugin-name
```

И добавьте в свой проект:

```typescript
import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi();
```

## Разработка

### Требования

Для установки и запуска проекта, необходим [NodeJS](https://nodejs.org/) v20.14 и выше.

### Установка зависимостей

Для установки зависимостей, выполните команду:

```sh
npm install
```

### Запуск Development сервера

Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:

```sh
npm start
```

### Создание билда

Чтобы выполнить production сборку, выполните команду:

```sh
npm run build
```

## Тестирование

Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:

```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD

Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.
Информация о развёртывании и настройке CI/CD будет добавлена позднее

## Contributing

Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ

Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?

Данный проект создан для обучения и тестирования веб-технологий на практике.

## To do

- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта

- [Anzhalika Turlak](https://github.com/Anzhelika007) — Front-End Engineer

## Источники

Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода.
